Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿TE CASARÍAS CONMIGO?
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES, ETC. SON FICTICIOS.
LOS NIÑOS ACTORES FUERON FILMADOS
CON LA PRESENCIA DE SUS TUTALES.
LOS ANIMALES FUERON FILMADOS
BAJO LA SUPERVISIÓN DE EXPERTOS Y LAS NORMAS DE BIENESTAR ANIMAL
[pitido]
[sonido de confirmación]
EPISODIO FINAL
COLABORACIÓN PARA LA LICENCIA
DE LA TIENDA DEPARTAMENTAL BEAUTÉ EN YONGDU
NIVEL DE SEGURIDAD: ESTRICTAMENTE CONFIDENCIAL
[♪ música tensa y envolvente de fondo]
[Padre de Sungwoo] Deberías
asumir la responsabilidad por esto.
Recibirás noticias de un fiscal.
[la puerta se abre, se cierra]
[Sungwoo] ¡Ese maldito alcalde de Yongdu...!
Se comportó de forma muy arrogante
al presentarse como candidato a la presidencia.
Y ahora, miren el desastre que ha provocado.
Parece que te tocará
aguantar esto a ti.
Lo siento por ti.
Alguien tiene que asumir la responsabilidad.
[Se burla] Dado que soy el director ejecutivo,
debería ser yo quien asuma la responsabilidad.
Pero como ya sabéis,
Tú creaste toda la documentación y las cuentas .
Así que, no creo que
haya nada que pueda hacer.
ENTREGADO POR BAEK SANGHYEON
[La puerta de la caja de seguridad se cierra y suena un pitido]
[Sungwoo suspira y chasquea la lengua]
Sanghyeon.
Si logras superar esto,
Mi padre hará que valga la pena.
Lo sabes
por todo lo que ha hecho por ti.
Sinceramente, él te ha dado muchísimo más
de lo que tú has hecho.
¿No estás de acuerdo?
Ey.
Aprovechaste al máximo aquella broma del anillo de oro
que te hice cuando éramos jóvenes.
Siempre he estado agradecido al Presidente.
Y a ti también.
Levantarse hasta hoy día,
No tuve que preocuparme por el dinero
ni por pasar hambre.
Todo es gracias a ti.
No estaba intentando obtener crédito ni nada por el estilo.
[suspira]
Hola, Sanghyeon.
Eres inteligente,
para que ya sepas qué decirles
a los fiscales.
[♪ música tensa y envolvente de fondo]
Confío en ti.
Bonita corbata, tío.
Sungwoo.
¿Alguna vez...?
¿Pensarás en mí, aunque sea una sola vez, como tu amigo?
¿De qué estás hablando?
Por supuesto que somos amigos.
Tú y yo tenemos la misma edad.
No así.
No como una herramienta para que la uses
cada vez que te metas en problemas...
Pero, ¿alguna vez me has
considerado un verdadero amigo?
¡Caramba, ¿qué te pasa hoy?
Oye, somos amigos, ¿no?
[risitas]
[zumbido bajo, burbujeo suave]
[Sungwoo] Por supuesto, somos amigos.
Tú y yo tenemos la misma edad.
¿Qué esperaba?
[♪ música suave y delicada de fondo]
[Las bolitas suenan dentro de la botella]
Si recibiste un favor,
simplemente devuélveles exactamente lo que les debes.
Creo que cualquier cosa que vaya más allá de eso es excesivo.
Supongo que realmente no sé
cuánto les debes.
Pero ¿acaso no has trabajado lo suficiente
como para que todo esté ya pagado?
Entonces ya no tienes
que hacer nada más por ellos.
[Coloca la botella sobre la mesa]
[suspira]
[reportero 1] Sí. Ya estoy de camino.
[reportero 2] ¡En marcha!
[reportero 3] Sí, estoy aquí.
[reportero 4] ¡Entren!
[Los reporteros clamaban]
[reportero 5] ¡Date prisa y entra!
SE DESCUBRE EL ESCÁNDALO DE FRAUDE DEL HEREDERO DE CUARTA GENERACIÓN DE MYUNGSOONDANG
, KIM WOOJU
[♪ música tensa y ominosa de fondo]
Saludo a todos ustedes, respetables periodistas.
Soy Kim Wooju,
un hombre común que vive en Seúl.
Hoy me presento ante ustedes para desenmascarar al sucesor
de una empresa mediana.
destrozando una familia con sus infidelidades
e intentando hacer
una ganancia ilegal de millones.
Creo que su acto inmoral e injusto
debe salir.
SE DESCUBRE EL ESCÁNDALO DE FRAUDE DEL HEREDERO DE CUARTA GENERACIÓN DE MYUNGSOONDANG
, KIM WOOJU
Estoy seguro de que todos conocéis esta panadería.
Así es.
Es Myungsoondang.
Y este hombre...
Es el jefe de su equipo de marketing
y nieto de la presidenta.
Su nombre es Kim Wooju.
Kim Wood
Y esta mujer
ella es actualmente mi esposa legal,
y su nombre es Yoo Meri.
Y este documento es
la prueba de nuestro matrimonio.
Hace unos meses,
del sorteo organizado por los grandes almacenes Beauté para recién casados,
Ganó una casa de cinco millones de dólares
en Beauté Palace...
Un momento.
[en voz baja] El valor de la propiedad
debe haber aumentado.
[clics remotos]
[Inhala profundamente, exhala]
GRÁFICO DE PRECIOS DE VENTA DE PROPIEDADES
¿Ahora son 5,7 millones de dólares?
[♪ música caprichosa y cautivadora de fondo]
[se aclara la garganta]
Redondeando a seis millones de dólares.
-Seis millones...
-[el teléfono vibra]
MEDIDA
-[se burla]
-[el teléfono sigue vibrando]
Llegas demasiado tarde, Meri.
Este será tu fin.
Ganó una casa de seis millones de dólares.
en Beauté Palace.
[Voz automatizada] No se puede
conectar la llamada. Transferencia a...
[chasquea la lengua] ¡Ay, Dios mío!
[suspira profundamente]
[Voz automatizada] No se puede
conectar la llamada. Transferencia a...
[Se desconecta la línea]
¿Qué?
¿Una rueda de prensa?
Recibí una llamada suya.
Creo que va a causar problemas.
¿Dónde está?
[♪ música tensa y ominosa de fondo]
[chirrido de neumáticos]
-[reportero 1] Está aquí.
-[reportero 2] Viene.
[reportero 3]
¿Se trataba de un acto de cabildeo en nombre de la empresa?
[reportero 4] ¿Es cierto que usted siguió
órdenes del director ejecutivo de Beauté Group?
¿Creaste fondos ilegales para actividades de cabildeo?
-¿Para el alcalde de Yongdu?
-[reportero 3] Por favor, un momento.
¿Qué opinas de este incidente?
¿Qué relación tienes con ello?
[inhala profundamente]
Cooperé plenamente con la investigación.
—Espere.
—[Reportero 5] Una cosa más…
[Los reporteros clamaban]
Un último comentario.
-¿Lo reconoces entonces?
-¡Por favor, espera!
Disculpe.
[Los reporteros clamaban]
LLAMADA PERDIDA
CEO
director ejecutivo
[golpea la mesa] ¡Bastardo!
¿Qué crees que estás haciendo?
Reconocí el papel que desempeñé.
Entonces, ¿por qué la fiscalía me busca a mí?
Porque no admití
cosas en las que no tuve nada que ver.
¿Qué demonios estás diciendo?
[♪ música tensa y envolvente de fondo]
Ey.
Hablaste, ¿verdad?
[suspira con pesar]
Por eso dicen
que nunca debes confiar en los desagradecidos.
¿Cómo puedes pagar
nuestra amabilidad de esta manera, basura?
Creo que te he recompensado lo suficiente
por lo que has hecho por mí.
Pagaré por mis propios pecados.
Así pues, debes pagar por tus propios pecados.
-[Se corta la conexión]
-Oye, Baek.
¡Baek Sanghyeon!
¡Maldita sea!
EXPUESTO
[se aclara la garganta]
Saludo a todos ustedes, respetables periodistas.
Soy Kim Wooju...
[aclara la garganta]
un hombre común que vive en Seúl.
[suspira suavemente]
Hoy me presento ante ustedes para desenmascarar al sucesor
de una empresa mediana.
por destruir una familia
con sus infidelidades...
[respiración temblorosa]
Un momento.
Este imbécil...
¿Lo reveló todo,
incluido el Palacio de la Belleza?
-[Llaman a la puerta, la puerta se abre]
-[Suspira con ansiedad]
¡Ey!
Ya conoces a la ganadora del Beauté Palace.
¿Te refieres a la Sra. Yoo Meri?
Sí, ella. [Respirando con dificultad]
-¿Hemos transferido la propiedad?
-Todavía no.
Aún no han pasado tres meses,
necesitamos unos días más.
-[grita] ¡Date prisa!
-Vale.
Si descubren
que se trataba de un regalo para hacer lobby...
¿Indulto?
[jadeo]
Quiero decir...
La gente podría hacerse una idea equivocada.
Así pues, transfiere la propiedad
y asegúrate de que no haya nada sospechoso.
De acuerdo, señor.
Eso era para la rifa.
Siempre había sido para la rifa.
-¿Entendido?
-Sí, señor.
-[grita] ¿Lo tienes?
-Sí, para la rifa.
—¿Oh, señor?
—[jadeando suavemente]
Hay algo más urgente.
¿Y ahora qué?
-Es esto...
-[suspira con ansiedad]
COMUNICADO DE PRENSA
PARA LA CONFERENCIA DE PRENSA DE KIM WOOJU
Un tipo desquiciado envió un correo electrónico a la prensa,
diciendo que expondrá
cómo el sorteo fue un fraude.
¿Una rueda de prensa?
-[ríe entre dientes]
-[ríe nerviosamente]
Ve y evítalo ahora.
Si esto llega a los medios de comunicación,
La gente comenzará
a centrarse en Beauté Palace.
—De acuerdo.
—Si desentierran algo,
Me pasará factura enseguida.
-¿Me entiendes?
-Sí, señor.
Si lo consigues, date prisa.
Bueno.
[sonido de línea]
-[línea conecta]
-¿Es este el jefe del equipo legal?
Es una emergencia.
[ríe nerviosamente]
ESCÁNDALO DE FRAUDE DEL HEREDERO DE CUARTA GENERACIÓN DE MYUNGSOONDANG,
KIM WOOJU, AL DESCUBIERTO
[suspira suavemente]
¿No recibieron mi correo electrónico?
[suspira profundamente]
CIUDAD DE YONGDU, BELLEZA
Los grandes almacenes Beauté son sospechosos
de haber entregado fondos políticos ilegales.
¿Belleza?
EXALCALDE BYEON JONGSIK
ACUSADO DE SOBORNO
Y VIOLACIÓN DE LA LEY DE FONDOS POLÍTICOS
[♪ música dramática y conmovedora de fondo]
[se abre la puerta]
-Deshazte de él.
-Sí, señor.
Quita la pancarta.
Y toma fotos como prueba.
Un momento.
¡Oye, espera...!
¿Qué estás haciendo?
Somos del equipo legal
de los grandes almacenes Beauté.
DECLARACIÓN DE QUEJA
Le estamos demandando por difamación
e interferencia con nuestro negocio.
¿Qué?
Llamaste a la prensa
para difundir información falsa, ¿verdad?
Decir que había
una pareja de recién casados ​​falsa
quien recibió el premio
en el evento de nuestra empresa.
[Wooju] Oh, eso...
Esa información no es falsa.
Tengo pruebas.
La verdad no importa.
Si es cierto,
se trata de difamación por revelar hechos.
Y si es falso,
se trata de difamación por difundir mentiras.
De cualquier manera,
En el momento en que se menciona nuestra tienda departamental ,
Estimaremos las pérdidas comerciales
causadas por la difamación.
y presentar una reclamación por daños y perjuicios.
¿"Reclamación por daños y perjuicios"?
Uno, dos, tres, cuatro...
¿10 millones de dólares? [respiración entrecortada]
—Espere, por favor.
—¡Oiga, deténgase!
—Señor, tiene que moverse.
—[Wooju] ¡Por favor, espere!
[yelps]
[golpes sordos]
Todo es cierto.
¡Por favor, escúchame!
¡Te vas a lastimar!
¡Espere por favor!
[yelps]
¡Espere, por favor!
¡Ay, Dios mío!
[Hombre] ¡Te dije que te ibas a lastimar!
[Kim Wooju suspira]
[♪ música dramática de guitarra]
[sollozos]
[Llorando] No tengo este dinero.
RECLAMACIÓN: 10 MILLONES DE DÓLARES
[suspira]
Wooju.
Medida.
[suspira suavemente]
¿Se lo dijiste a la tienda departamental?
[respiración entrecortada]
¿Qué dijiste
para que se armara todo este revuelo?
Solo me enteré al venir aquí.
¿Así que no fuiste tú?
Meri... [respiración temblorosa]
¿Puedo pedirte que lo pienses de nuevo?
[ríe nerviosamente]
No tengo dinero.
Tú...
Sabes perfectamente que no puedo dormir
Cuando recibo cosas así
me da mucha ansiedad.
No seas así.
¿Podrías hablar con Beauté, por favor?
¿Y pedirles que retiren la demanda?
¿Cómo se supone que debo hacer eso?
Yo tampoco puedo hacer nada.
[sollozando] Por favor, Meri.
Por los viejos tiempos.
No... [sollozos]
Tú y yo...
Fuimos amantes.
¿Por favor?
¿Por qué tuviste que llevar las cosas tan lejos?
¿Qué te llevó a llegar tan lejos?
[sollozando]
[♪ Suena música suave y melancólica]
[Sigue sollozando]
Lo sé.
Lo sé porque yo era así.
Hiciste esto porque me odias.
Aun así, no deberías haberle
hecho esto.
[sollozos]
Wooju.
Estos días,
Estoy muy feliz y tranquila.
Creo que me gusta mucho.
Entonces...
Yo también quiero que seas feliz.
[sollozos]
Ojalá pudieras superar todo esto.
Verte destrozada
y desmoronándote así...
No me hace feliz
o satisfecho.
[sollozando]
[♪ Música melancólica y conmovedora de fondo]
Olvidemos que me lastimaste.
y tu odio hacia mí.
Olvidémoslo todo...
y quédate con los buenos recuerdos.
¿Qué te parece?
¿Puedes hacer eso por mí?
[sollozando]
¿TE CASARÍAS CONMIGO?
[sonido de alerta de cola digital]
REGISTRO FAMILIAR
-Hola.
-[empleado] Hola.
TRIBUNAL DE FAMILIA DE SEÚL
DECRETO DE DIVORCIO
[clics del ratón, tecleo]
Ya se ha enviado.
Gracias.
[♪ Música pop animada de fondo]
[Suspira aliviado]
[suspira profundamente]
[Suena la bocina del coche]
Entra.
[♪ La música pop alegre se desvanece]
Eso es todo,
ya que la casa ya estaba amueblada.
-[bip digital]
-¿Empezamos entonces?
[Ambos suspiran]
[♪ Suena música conmovedora y melancólica]
Han pasado tantas cosas en este lugar.
Vamos.
Hola, Sra. Yoo Meri.
Le llamo de los grandes almacenes Beauté.
[Meri exclama]
¿No has tenido noticias del señor Baek?
¿Indulto?
¿Un divorcio?
Sí, me divorcié.
Porque ya no soy una recién casada,
No tengo derecho a quedarme con el premio.
[Sr. Kwon] Espere, un momento.
Pero necesitamos transferir la propiedad.
¿No podemos simplemente dártelo?
[Duda] Pero no estoy capacitado para ello,
así que no puedo aceptarlo.
Lo siento mucho.
-[tartamudea] No, esa no es... la Sra. Yoo...
-[se corta la llamada]
La Sra. Yoo... Ella...
[Tartamudea] Colgó.
-¿Era Beauté?
-Sí.
Me pregunto si el señor Baek no lo denunció.
Beauté parece desconocerlo.
Ahora mismo están sumidos en el caos
debido a los fondos ilegales destinados al lobby.
[Reconociendo] Lo vi en las noticias.
En fin, ¿no estás triste?
¿Te refieres a la casa?
[Inhala profundamente] Lo soy.
Realmente lo soy.
¿Cuándo tendré la oportunidad de vivir
en una casa así?
Pero...
Encontré algo
mucho más valioso que eso.
¿Qué es eso?
Ya sabes lo que es.
Realmente no lo sé. ¿Qué es?
No importa si no lo haces.
¿Qué es?
Escuchemos algo de música.
[Ambos ríen entre dientes]
—De acuerdo.
—[sonido digital]
-Pon algo animado.
-[bip digital]
[♪ Suena música alegre y caprichosa]
[risitas]
¡Guau, el sistema de sonido es genial!
Es increíble, ¿verdad?
—Es bastante caro.
—[Ambos ríen]
[estruendos]
DIRECTOR GENERAL BAEK SANGHYEON
-[vibración del teléfono]
-[sonidos metálicos]
YOON JINGYEONG
Sí, ¿hola?
[suspira]
¿Qué pasó?
Vi la noticia.
En lo que respecta al señor Kim Wooju,
el asunto se barrerá bajo la alfombra.
Si se descubre
que fue por un soborno,
La empresa también estará en problemas.
Así que no tienes que preocuparte por eso.
Eso no es todo.
Estoy preocupado por ti.
Según las noticias,
Dijeron que habías confesado.
Me dijiste que pagara por mis pecados
y viviera sin vergüenza.
¿Cuándo dije eso?
[Riendo suavemente] Tal vez lo entendí mal.
Lo que quise decir fue,
en el mundo del crimen,
Es justo
que la virtud triunfe sobre el vicio.
y prevalece la justicia.
Bueno, solo te estaba diciendo que asumieras
la responsabilidad de lo que hiciste mal.
no por las cosas que no hiciste.
[ríe suavemente]
Eso fue lo que hice.
Solo reconocí
las cosas que hice mal.
Tal como me dijiste.
¿Y ahora qué?
[Inhalando profundamente] Bueno...
Dado que estoy bajo
investigación sin custodia,
Estoy seguro de que pronto llegarán a un veredicto.
No me digas...
No vas a ir
a la cárcel ni nada parecido, ¿verdad?
[♪ Suena música suave y melancólica]
[suspira suavemente]
[Sanghyeon suspira con desesperación]
La vista nocturna se ve
Especialmente hermosa esta noche.
Creo...
Pensaré mucho en ti de vez en cuando.
[suspira profundamente]
¿Puedo pedirte un favor?
¿Puedes llamarla?
Sí, señora.
[Songhee] Creo que se ve mejor
con las sombras.
—[Meri] ¿Deberíamos intentarlo?
—Veinte...
-[Suena el teléfono]
-Negativo 30.
Sí, esta es Yoo Meri.
—[Philnyun] Soy yo.
—¿Perdón?
La abuela de Wooju.
[jadeos]
Hola, Presidenta.
Hoy me dan el alta.
Entonces, la semana que viene,
reunámonos en casa.
Oh, siempre estoy libre.
Pasaré a verte
si me llamas cuando estés libre.
Sí, gracias.
Adiós, señora.
[♪ música caprichosa de fondo]
[Se desconecta la línea]
¿Fue una llamada de la presidenta?
-Sí.
-[grita]
[exclama con entusiasmo]
—Eso me sobresaltó.
—[ríe con entusiasmo]
¡Qué sorpresa!
[Wonseok vocalizando]
He oído que la presidenta
va a ser destituida.
—Me pregunto si empezará a trabajar enseguida.
—[Inhala profundamente]
Creo que eso sería un poco difícil
ya que tendrá
que tomárselo con calma durante un tiempo.
Además, teniendo en cuenta su edad.
Entonces, el presidente interino
será el Sr. Kim, ¿verdad?
Dado que el director Jang no está aquí.
[inhala profundamente]
Es probable.
[suspira con cansancio]
—¡Oh, no!
—¿Por qué?
¿No crees que he sido
un poco grosero con la Sra. Yoo últimamente?
[exclama]
Tal vez...
[suspira suavemente]
—...solo un poco.
—[suspira]
Apuesto a que ahora estoy en su lista negra.
[Risas] Si es así,
¿qué hay de la Sra. Oh?
-[Risas]
-¿Y yo qué?
[Ambos jadean]
Nada.
Debes tener mucho tiempo libre, Sejung.
Preocuparse por esas cosas.
No es que la Sra. Yoo
se vaya a casar ahora mismo.
Concéntrate en el trabajo.
Además, con las parejas nunca se sabe realmente
hasta que llegan al altar.
¡Buenos días, Sra. Yoo!
[♪ música caprichosa de fondo]
[La Sra. Oh suelta una risita suave]
Aquí. [ríe suavemente]
[Wonseok] Gracias.
Realmente no era necesario.
En serio.
Deberíamos. Es cuestión de dar y recibir.
[Sra. Oh] "¿Dar y recibir?"
Somos una familia, ¿no?
Ahora me estás molestando.
Ven, siéntate.
Gracias.
¿Has oído que la presidenta
ha sido destituida, verdad?
—Sí.
—Ella la visitará pronto.
¿Es eso así?
[exclamando pensativo]
Entonces debería darte algunos consejos.
¿Eres bueno en omok?
¿Bebé?
—Un poco.
—Ella es muy buena en eso.
Incluso gana contra la computadora.
—Es la Lee Sedol de Omok.
—[exclama con desdén]
[Sra. Oh] ¿De verdad?
La presidenta es también la reina de omok.
Ella casi nunca pierde.
[exclama asombrado]
¿Entonces debería ir a jugar al omok con ella?
[Sra. Oh] No.
¿Qué harás si le ganas?
Creo que fue hace unos diez años.
Una vez la golpeó un gerente de fábrica.
Y después tuvo una semana difícil.
Ni siquiera le miró a los ojos
durante toda una semana.
Él había caído totalmente en desgracia ante ella.
Entonces, no debería ganar.
Así es.
Este es un consejo realmente importante.
Nadie te lo habría dicho excepto yo.
Gracias.
¿Tienes algún otro consejo?
SAUNA
—[Suspira] Jinhwa.
—¿Sí?
-¿Qué cenamos?
-[tararea pensativo]
¿Qué tal
un cerdo agridulce al estilo de Sichuan?
Te lo prepararé.
Solo necesitamos comprar carne de cerdo.
¡Oye, mirad qué entusiasmados estáis todos
estos días con la escuela de cocina!
Creo que ahí reside mi talento oculto.
[imita el corte con cuchillo]
-[exclama]
-[ríe entre dientes]
[Risas] Ni siquiera me molesto
en ir a comprar comida.
Mejor comamos fuera.
Llama a Wooju.
¡Caramba, iba a lucir mis habilidades!
[exclama con curiosidad]
Mamá.
¿Ese no es Wooju?
[Eunsook] Oye, sí que lo es.
Esa es una mujer que está delante de él.
¿Quién es ese?
Soy Lee Soyeong,
reportera de la revista Junghan.
Vi que
cancelaste la rueda de prensa.
¿Podrías contármelo?
[Director general] En el momento en
que se menciona nuestra tienda departamental,
Estimaremos las pérdidas comerciales
causadas por la difamación.
y presentar una reclamación por daños y perjuicios.
[traga saliva]
No es nada.
Estaba completamente equivocado.
Lamento todas las molestias que he causado.
[Soyeong] Excuse me.
Espere por favor.
Si usted solicitó una conferencia de prensa,
Debías tener algún tipo de prueba.
que el heredero de Myungsoondang
cometió fraude.
Preferiría
que dejaras de preguntarme sobre eso.
Disculpe.
Aquí.
Si alguna vez cambias de opinión,
por favor llámame.
[Wooju suspira suavemente]
[♪ música caprichosa de fondo]
[Eunsook] ¿Una rueda de prensa?
¿Quién es el heredero de Myungsoondang?
¿Lo conoces?
No, ¿cómo iba a conocer a alguien así?
El periodista vino a verme por error.
Dímelo ahora.
Cuéntanos.
De lo contrario, se lo preguntaré directamente.
[Jinhwa] Kim Wooju de Myungsoondang...
[jadeos]
Así es.
Este es el tipo.
Estaba en la habitación del hospital de Wooju.
Y también en esa tienda.
Lo vimos allí con Meri.
-[Jadea]
-Es él, ¿verdad?
¡Oh, Dios mío!
-[Suspiro]
-Meri realmente se sacó la lotería.
¿Cómo es posible que se case
con un miembro de una familia tan rica?
Pero en serio,
Mira a este tipo.
¡Qué elegante se ve!
Mamá, ¡qué envidia me
da lo guapo que es!
que el hecho de que se case con un hombre rico.
Oh, yo podría simplemente...
[en voz baja] Me asustaste.
[reír]
Esto es increíble.
—Oye.
—¿Sí?
Su familia
Es de Myungsoondang, ¿verdad?
Ya pareces feliz ante la idea
de tener una nieta política.
Me alegra deshacerme de Wooju.
[ríe suavemente]
Aun así, es un alivio.
que pueda verlo
casarse antes de morir.
Quizás por eso me despertó el padre de Wooju.
Deberías vivir para ver
a tu bisnieto.
No digas eso.
¿Y si me piden que cuide a los niños?
Soy chapada a la antigua, así que no puedo mimar a los niños
como lo hacen las madres de hoy en día.
[risitas]
Hoy estás preciosa, como siempre.
[Ambos ríen entre dientes]
Todavía hay tiempo, descansa un poco.
[ríe suavemente]
Porque me dijiste que no lo hiciera,
No he investigado
los antecedentes personales de la Sra. Yoo Meri.
Pero...
¿Estás seguro de esto?
La vi un par de veces.
Parecía una buena persona.
Todavía no he perdido mi toque.
Sí, señora. [ríe suavemente]
Pregúntales dónde están.
Sí, señora.
[suspira suavemente]
Sí.
Estamos en la floristería
que hay frente a la casa.
Llegaremos pronto.
Bueno.
[Se desconecta la línea]
Creo que la abuela tiene prisa por verte.
¿Me veo bien hoy?
Estás preciosa.
¡Vamos! [risitas]
[♪ Música tensa y dramática de fondo]
[sonido del timbre]
Deben ser ellos.
—De acuerdo, iré a abrirles.
—Claro.
[Eunsook jadea asombrada]
Mamá, esta casa es... [se burla]
Dijiste que tenías algo que decirme.
Acerca de la Sra. Yoo Meri.
Sí.
Permítanme presentarme primero.
Soy
La ex suegra de Meri,
que actualmente sale con tu nieto.
Y yo soy su excuñada.
¿Suegra?
No me digas...
¿No sabías que es divorciada?
[♪ música tensa de fondo]
¿Ver?
Estaba a punto de arruinar la vida de otro hombre.
¡Caramba!
Por favor, tómate tu tiempo
y dime qué quieres decir.
Sí, señora.
—Esa chica, Meri...
—Esa chica...
[el teléfono vibra]
Sí, hemos llegado.
¿Indulto?
Ella pidió verte a solas.
¿Qué? De repente...
Ah, okey.
Lo lamento.
No creo que puedas ver a la abuela hoy.
Dice que de repente no se siente bien.
¿Ah, de verdad?
¿Está muy enferma?
Bueno, no estoy tan seguro.
Tendré que ir a verla.
¿Te importa esperar en el coche?
No, no te preocupes por mí, entra.
Seguir.
Me pondré en marcha.
[la puerta se abre, se cierra]
Qué...
¿Es la Sra. Yoo Meri?
¿divorciado?
[♪ Música tensa y envolvente de fondo]
[Kim Wooju se aclara la garganta]
Íbamos a contártelo
junto con todo lo demás.
"Todo lo demás"?
Supongo que hay más cosas
que me sorprenderían.
[♪ Música suave y conmovedora de fondo]
Meri... [respiración temblorosa]
¿Puedo pedirte que lo pienses de nuevo?
No tengo dinero.
[llorando] ¿Podrías hablar con Beauté, por favor?
¿Y pedirles que retiren la demanda?
¿Por qué tuviste que llevar las cosas tan lejos?
¿Qué te llevó a llegar tan lejos?
Verte destrozada
y desmoronándote así...
No me hace feliz
o satisfecho.
[sollozando]
Olvidemos que me lastimaste.
y tu odio hacia mí.
Olvidémoslo todo...
y quédate con los buenos recuerdos.
[suspira suavemente]
Tal vez me estén castigando.
Todos los buenos tiempos han quedado atrás...
Y perdí a una buena mujer como Meri.
[Ríe con nostalgia]
[♪ Suena música conmovedora y melancólica]
Medida,
Lo lamento.
Sé que es tarde,
Pero lo digo en serio.
Lo siento mucho.
Yo también quiero que seas feliz.
HERMANA
[suspira con cansancio]
¿Qué?
¿Qué estoy haciendo?
¿Medida?
¿Por qué me llamaría?
¿Qué?
¿Adónde fuiste?
[respiración temblorosa]
¿Por qué harías eso?
¡Basta ya!
[Gritando] ¡Tú y mamá,
por favor, paren ya!
-[Se corta la llamada]
-[Sollozos] ¡Ay, Dios mío...!
Director ejecutivo YOO MERI
[clics del ratón]
[sonidos del teléfono]
Kim Wood
[Wooju] Meri.
Parece que mi mamá
fue a visitar a la abuela del señor Kim.
Creo que ella dijo algunas cosas sobre ti.
Lo siento mucho.
Pido disculpas en su nombre.
[♪ música melancólica sonando]
Lo lamento.
No creo que puedas ver a la abuela hoy.
Dice que de repente no se siente bien.
[suspira con cansancio]
Eso fue lo que pasó.
[suspira suavemente]
[Philnyun] ¿Qué?
¿Incluso cometió fraude?
[el teléfono vibra]
Myungsoon
[se aclara la garganta]
-Hola.
Me preguntaba
cómo está la presidenta.
Oh, no fue nada grave.
Dijo que
simplemente no se sentía bien.
Veo.
¿No dijo nada más?
No.
¿Llegaste bien a casa?
Ya estoy de camino.
Reprogramaré la reunión
para otro momento cuando haya oportunidad.
-Por el momento...
-Sobre eso.
No te preocupes demasiado por eso.
No es urgente.
Sí.
Buenas noches.
[Se desconecta la línea]
[suspira con cansancio]
[el teléfono vibra]
MAMÁ
No, ese.
—Son todos iguales.
—Mamá.
Hola, cariño.
¿No dijiste que ibas
a conocer a su abuela?
¿Por qué no me llamaste
para contarme cómo te fue?
Llevo esperando una eternidad.
-[susurrando indistintamente]
-[exclama]
¿No la conociste?
[Suspira suavemente] Bueno...
¿Qué?
Mamá, ¿estás segura de esto?
¡Dios mío!
No importa
Tanto si estoy segura como si no, ¿de acuerdo?
Voy a zanjar este asunto de una vez por todas.
Vale, lo entiendo. [en inglés] Cálmate.
Cálmate.
[respirando con dificultad]
[en coreano] Mamá, ¿no son ellos?
-¿Dónde?
-Allí.
[jadea] ¡Dios mío, sí!
Un momento, por favor.
Esperar.
—¡Alto! [gruñidos]
—[chirrido de neumáticos]
[en coreano] ¡Oye!
[♪ música dramática de guitarra]
¡Oh, Dios mío! ¿Quién eres?
¡Ay, Dios mío! [tartamudea] ¡La madre de Meri!
¡Acabemos con esto juntos!
¡No, para!
Te haré pagar por todo.
—¡Señora Oh!
—¡Usted le hizo esto a mi hija!
¿Qué está pasando? ¡Jinhwa!
¡Acabemos con esto juntos!
—Sra. Oh!
¡Te haré pagar
por lo que le hiciste a mi hija!
-¿Por qué estás...?
-¡Señorita Oh!
[Jinhwa] ¡Detén esto!
-[Grita] ¡Oye!
-¿Cómo te atreves a meterte con mi hermana?
—¿Quién es? Déjame ir.
—¿Cómo te atreves?
¡Ey!
[carcajadas]
[Todos gritando y gruñendo]
[Eunsook] Por favor, ayúdenme.
-[Youngsook] A mi hija...
-Por favor, ayúdame.
—¡Señorita Oh!
—Estás muerta.
[Jinhwa] ¡Por favor, ayúdenme!
[suspira con cansancio]
Has llegado temprano.
[exclama con curiosidad]
¿Qué?
¿No es hoy tu prueba?
[ríe suavemente]
Vine por si estabas molesta
porque un chico te había dejado plantada otra vez.
¿Qué?
¿Qué es?
¿Crees que estoy ahogando mis penas
porque un chico me dejó plantada?
No lo soy.
¿Estás intentando ligar conmigo?
[♪ música suave y delicada de fondo]
[suspira profundamente]
Alguien me consoló recientemente.
Me di cuenta de que el dinero
no lo es todo en este mundo.
Gracias a esa persona,
Ahora me siento mucho más tranquila.
No estoy seguro de quién es esa persona.
pero deben ser personas realmente geniales.
En fin, ahora me gusta tu actitud.
[en inglés] Respeto.
[en inglés] Respeto
[Ambos ríen entre dientes]
[en coreano] Tu juicio...
Espero que salga bien.
[en coreano] Me pondré en marcha primero.
¡Espérame!
[♪ Suena música alegre y caprichosa]
Por cierto,
¿por qué me pediste semejante favor?
Porque no tenía a quién preguntar.
Espera, ¿eso es realmente todo?
Puedes decir que no.
Eso no es lo que estoy diciendo.
Simplemente tengo curiosidad.
¿Cuándo empiezo?
Esto conlleva mucha
responsabilidad, ¿verdad?
¡Espérame!
[Sanghyeon] ¡Date prisa!
[Jingyeong] Oh, en serio.
Vas demasiado rápido.
[♪ Música jazz suave de fondo]
[Meri] Pensábamos que todo
iría sobre ruedas,
pero como cada uno de nosotros cargaba con
sus propias preocupaciones tácitas,
La vida se complicó y nos fuimos distanciando.
¿Te conté
que Eungsoo renunció a la empresa?
No, ¿te refieres al señor Jang?
De repente quiere convertirse en
propietario de un equipo de deportes electrónicos.
Quería perseguir su pasión,
así que presentó su renuncia la semana pasada.
Veo.
—No sabía que le gustaban los juegos.
—Sí que le gustan.
Actualmente está ocupado
buscando jugadores profesionales.
Y a mí también me mantiene ocupada,
tratando de sustituirle.
También parecías estar ocupado,
ya que llamas menos.
[vacila]
Es por las reuniones.
Con el nuevo proyecto,
Ha sido un poco agitado
ir y venir desde Daejeon.
Ah, claro.
SIENTO
[el teléfono vibra]
¿Me das un minuto?
Me gustaría pagar, por favor.
[El lector de tarjetas emite un pitido]
Por favor, firme aquí.
-[Sonido de impresora]
-[Se rompe el recibo]
-Gracias.
[Kim Wooju] No, ya te lo dije.
A diferencia de lo que piensas...
No, quiero decir...
[suspira con cansancio]
Abuela, ¿podrías reconsiderarlo, por favor?
[♪ música melancólica sonando]
Lo siento. Tengo que irme a casa.
No te preocupes. Tu abuela te está buscando.
Deberías ponerte en marcha.
[el motor arranca]
Ya que todos están aquí,
Te comunicaré mis decisiones.
[♪ Suena música suave y melancólica]
[suspira suavemente]
Abuela, ¿podrías reconsiderarlo, por favor?
[Suspira con cansancio] No, quiero decir...
[el teléfono vibra]
MYUNGSIK
Hola.
[Kim Wooju] ¿Dónde estás?
Estoy en el parque infantil
que hay frente a mi casa.
Salí a tomar aire fresco
porque hace buen viento.
¿Salió a tomar aire fresco?
Apuesto a que estuviste fuera todo este tiempo.
¿Indulto?
Ni siquiera te has cambiado.
¿Qué haces sola a estas horas?
[Se desconecta la línea]
Wooju.
Iba de camino a tu casa para verte.
Y te vi sentada aquí,
resplandeciente bajo las luces
con esa belleza deslumbrante.
¿Qué dijo tu abuela?
Estoy segura de que te llamó
porque tenía algo que decir.
[vacila]
[se aclara la garganta]
Ella está en nuestra contra, ¿verdad?
¿Qué?
La mamá de Wooju visitó a tu abuela.
Creo saber lo que le dijo.
Estoy bien,
Así que no te esfuerces demasiado en el medio.
No estoy teniendo dificultades.
Te escuché
Hablando con tu abuela en el restaurante.
[exclama al darse cuenta]
[suspira con cansancio]
Abuela, ¿podrías reconsiderarlo, por favor?
[Ríe suavemente]
Estoy muy agradecido por la oferta,
pero todavía no estoy preparado
para hacerme cargo de la empresa.
¿Qué tal si contratamos a un gerente profesional?
Deberías haberte quedado a escuchar el resto.
Mi abuela quiere que yo me haga cargo de la empresa.
-¿Qué?
-¡Caramba!
Volviste a perderte en tus pensamientos.
Bueno, no pidió
volver a verme, así que...
Sobre eso, dijo
que necesita un poco más de tiempo.
[reconoce]
¿Qué?
¿Incluso cometió fraude?
Pero tú mismo lo dijiste,
Cualquiera puede cometer errores.
Lo que importa es tener la
voluntad y el corazón para enmendar las cosas.
[Suspira con exasperación]
Abuela...
Me duele la cabeza.
Déjame pensarlo.
[Kim Wooju] ¿Sabes lo ansioso
que he estado esperando su permiso?
[suspira suavemente]
Deberías habérmelo dicho.
[ríe suavemente]
¿Sabes por qué me llamó hoy?
Ella me dio esto.
Ella dijo: puedes ganar dinero cuando quieras,
comer comida deliciosa siempre,
y viajar cuando quieras.
Pero hay un momento para una propuesta.
También dijo: «Si algún día conozco a alguien
con quien quiero pasar el resto de mi vida…»
No debería perderla.
[♪ música suave y onírica de fondo]
Medida.
¿Te casarías conmigo?
[♪ brillo etéreo]
¿Medida?
Sí.
[Ríe con alivio]
[ríe suavemente]
[Se aclara la garganta] Bueno,
Alguien me dijo que no debería responder demasiado rápido.
[Risas] Estaba contando hasta diez,
pero fallé.
-[ríe entre dientes]
-[Meri solloza]
-[solloza]
-[suspira con satisfacción]
[suspira con satisfacción]
[canto de pájaros]
He cometido muchos errores,
Pero gracias
por perdonarme y aceptarme.
Seguro.
Espero que hayas aprendido mucho de esto.
No olvides tenerlo presente.
Lo tendré en cuenta.
Yo también lo haré.
¡Mamá! [risitas]
He oído que viene la prometida de Wooju.
Mamá, mira a tu izquierda.
Ella está aquí.
Mucho gusto, Sra. Kim.
Mi nombre es Yoo Meri.
Hola, soy...
La tía de Wooju.
Este es su primo.
Saluda.
Ya nos conocemos,
¿verdad?
-¿Has estado bien?
-Sí.
[Eungsoo y Miyeon ríen entre dientes]
[Miyeon] Ya sabes,
Se parece mucho a su madre.
Sí, lo hace. Además, tiene un aspecto feroz.
-Sí.
-¿Verdad?
¿Has visto a mi madre?
En realidad, visitamos Yeosu.
Fuimos allí
por orden de la abuela.
Estaba bastante lejos.
[♪ música caprichosa y cautivadora de fondo]
RESTAURANTE DE YOUNGSOOK
[Exclama con satisfacción]
¿Qué tal esta tortilla enrollada?
¡Oh, Dios mío!
[risitas]
[Eungsoo sorbe ruidosamente y
tararea satisfecho]
Este sitio está delicioso.
Mamá, inténtalo.
—[Miyeon] Deja de comer.
—[Eungsoo] Pruébalo.
Simplemente mételo en tu boca.
-[Eungsoo] De acuerdo.
-Debes ser de Seúl.
¿Cómo lo supiste?
No estás usando dialecto.
Ya veo. [Ríe entre dientes]
¿Eres el propietario?
-¿Qué?
-¿Cómo va el negocio?
¿Cuál es el beneficio?
¿Cómo iba a saberlo?
Solo soy una ayudante de cocina.
Ella es la dueña.
[♪ música caprichosa de fondo]
[Sunja] ¡Caramba, esos eran solo probadores!
Pero él está haciendo un drama de ello.
Si come así
y no compra nada,
Es completamente desvergonzado.
[aclara la garganta] Estos... [ríe entre dientes]
Vamos a comprar todos estos.
¿Podrías empaquetarnos estos dos?
[Jadea] ¡Oh, no!
Esperar.
No puedes llevarte estos, en su lugar...
Toma, aquí tienes.
De acuerdo, entonces. Pero estos cuestan lo mismo.
Sin embargo, es la mitad de la cantidad.
¿Nos están tratando de forma diferente
porque no somos de aquí?
-Nosotros también nos dedicamos a esto.
-No es así.
—Es la mitad.
—¡Caramba, es...
-Hola.
-Oh, hola, Bohyeon.
Espere un momento.
Vamos a ver.
Empaqué todas tus cosas favoritas.
Aquí.
Disfrútalo con tu hermana.
Gracias.
Gracias. Continúa.
Adiós.
[Sunja] ¡Caramba, eres demasiado generoso!
A este ritmo, el negocio fracasará.
Disparates.
¡Ay, Dios mío! Lo siento.
Su madre murió cuando ella era joven.
y su padre no está en casa
porque es pescador.
Todavía es una niña,
pero tiene a otra más pequeña a su cargo.
Así que, me da pena por ella.
Pero es demasiado orgullosa como
para aceptarlos gratis.
¿Qué más puedo hacer
sino darle mucho más?
[risitas]
No te estoy tratando de forma diferente,
así que no te enfades.
Ah, vale. [Ríe tímidamente]
-¿Así que eres de Seúl?
-Sí.
Ya que has sido tan amable,
veamos...
[gruñidos]
Aquí.
¿Crepes de abadejo?
-Crepes de abadejo.
—Esto corre por cuenta de la casa.
—[risitas]
[Risas] ¡Nuestros panqueques de abadejo
son increíbles!
[Eungsoo gruñe]
-[suspira]
-[gruñe]
[suspira suavemente]
[sonido de línea]
-[aclara la garganta]
-Hola, mamá.
Acabo de ver a la madre de la Sra. Yoo Meri,
Y creo...
Te gustará.
De esta manera, en relación con vuestro matrimonio,
desempeñamos un papel muy importante.
-[Ríe exultantemente]
-[Miyeon ríe entre dientes]
Gracias.
Entonces supongo que lo único que queda es
fijar una fecha para la reunión familiar.
Sobre eso...
Estamos pensando en posponer nuestra boda.
¿Por qué?
Bueno, acabo de aceptar el puesto de director ejecutivo.
Por lo tanto, creo que lo correcto
ahora mismo es centrarnos más en la empresa.
Meri también estuvo de acuerdo.
Sí, yo también pensé
que sería lo mejor.
[Philnyun] ¿Es correcto?
Si ambos estáis de acuerdo, entonces perfecto.
Supongo
Tendré que vivir más tiempo.
[Todos ríen]
[Miyeon] Oh, mamá...
Hijo, este no es momento para que te rías.
Aún no es demasiado tarde.
¿Qué te parece si te ayudo a conseguirlo?
Mamá, creo en los encuentros naturales.
No participo en citas a ciegas, así que nada de citas a ciegas organizadas.
Aún no es demasiado tarde.
Meri, ¿tienes algún amigo
que puedas presentarme?
Tengo muchas.
¿Qué opinas? ¿Puedes ayudarle?
¿Qué tipo de mujer te gusta?
-Alguien diferente a mamá.
-[Miyeon] Alguien como yo.
[Jingyeong] Ustedes
van a vivir aquí de ahora en adelante.
Este también es un lugar donde la gente se hospeda.
Así que acostúmbrate rápido, ¿de acuerdo?
Especialmente tú, cariño.
Últimamente te veo muy decaído,
solo duermes todo el tiempo.
¿O era agrio?
Oh, esto es realmente confuso.
¿Ustedes son gemelos?
¿Cómo los diferenció su dueño?
[♪ Suena música suave y melancólica]
[Suspiro] Hora de comer.
[suspira suavemente]
[Jingyeong] Estimado Sr. Baek.
Hace bastante frío
por la mañana y por la noche.
A juzgar por el acortamiento de los días , el invierno debe de estar cerca .
Lo estás haciendo bien, ¿verdad?
Todo mi tiempo ha transcurrido entre el hospital y mi casa.
Pero últimamente, he
disfrutado mucho criando tortugas.
Ni siquiera puedo distinguir
una tortuga de una galápago.
pero me he estado convirtiendo en un experto en tortugas
de intentar distinguir
las dos mitades, la dulce y la agria,
Dijiste que solo necesito alimentarlos.
y cambiarles el agua de vez en cuando.
¿Pero adivinen qué?
También tengo que comprobar
si siguen vivos.
Porque son demasiado silenciosos.
Creo que son introvertidos,
como tú.
[risitas]
Participaré
en la maratón de Boston la próxima primavera.
Lo completaré y te enviaré
una foto como prueba en el río Charles.
¿Te gustaría acompañarme?
¿Para el
maratón de la ciudad de Nueva York del próximo noviembre?
Ahora puedo completar el curso.
Si quieres seguirme el ritmo,
tendrás que entrenar duro hasta entonces.
Yo cuidaré bien de tus tortugas.
Así que no te preocupes y mantente sano.
ANTES DE CONOCERTE,
ME LAS ARREGLABA SIN POESÍA
Al igual que estas tortugas,
que dependen de sus fuertes caparazones,
Espero que estés fortaleciéndote
a lo largo de tu estancia allí.
Te escribiré de nuevo.
[suspira profundamente]
UN AÑO DESPUÉS
[Sejung] ¿Una boda al aire libre?
Parece que va a llover.
[Sra. Oh] Cuéntame.
¿Por qué tengo que cargar con cosas como esta?
¿Qué tiene de malo?
El césped huele bien.
Además, siempre soñé
con tener una boda al aire libre.
Tiene razón.
Y dicen que se vive feliz
aunque llueva el día de la boda.
Así que, supongo que es una suerte.
¡Qué suerte!
Lo que sea.
[carcajadas]
[Wonseok] ¿Qué ocurre?
[Sra. Oh] Espere...
¿Qué es esto?
¡No me lo puedo creer! ¡Son nuevos!
Oh, mi ropa también es nueva.
[Wonseok] Yo también.
[Suspiros] Oh, no…
[Eungsoo] "Señorita Yoo Meri..."
[Sra. Oh] Mis zapatos...
-Oh, hola.
-Hola.
¡Oh, no! ¿Estás herido?
No, es solo mi talón.
Veo.
—[Sra. Oh] No, ahí no.
—[Eungsoo] Veamos…
"Gracias por asistir hoy..."
[Risas]
He oído que tu negocio está en auge.
Oh, en absoluto.
Se hizo un poco viral en las redes sociales.
Y digamos que no tengo tiempo
para ir al baño.
-[cliente 1] Gracias.
-[Sori] Gracias.
Hola, ¿qué desea?
[Cliente 2] ¿Podemos obtener dos paquetes
de kimchi de cebolla verde?
—Y dos paquetes de tallos de algas, por favor.
—De acuerdo.
He oído que las guarniciones aquí
son realmente buenas.
¿De verdad? Gracias.
¡Caramba, gracias a Sori,
nos hicimos virales en las redes sociales!
Ni siquiera tengo tiempo
para ir al baño.
Pronto podrías comprar un edificio.
—¿Por qué no? Déjame comprar un edificio.
—[risitas]
-Hola.
¿Qué es esto?
[en inglés] Se elabora
mezclando rábano seco
con condimentos como
pimienta roja en polvo y salsa de soja.
Veo.
-¿Puedo probar?
-Sí.
—Gracias.
—Sí, por supuesto.
—Aquí tienes.
—Gracias.
Tenemos más cosas dentro,
así que por favor, eche un vistazo.
¡Ay, Dios mío! [risitas]
A este ritmo, su negocio podría eclipsar
a Myungsoondang en el extranjero.
Tonterías. [risitas]
—Todo se lo debo a mi hija menor.
—[ríe entre dientes]
Bueno, ¿cómo va el negocio de tu hijo?
¿Qué era?
Oí que tenía algo que ver con juegos.
[Ríe tímidamente]
[Suspira suavemente] Cada vez que lo veo,
pienso en
¡Qué suerte tienen las personas sin hijos!
[exclama]
—[En voz baja] Es porque es un hijo.
—[Ríe entre dientes]
¿Nuestra hija menor está
saliendo con alguien?
[Duda] ¿Tienes a alguien
que recomendar?
No hace falta buscar muy lejos
cuando la persona adecuada puede estar cerca.
Bien.
Vamos a conocer a los hombres de la empresa.
—Correcto.
—Echa un vistazo.
[Miyeon] Bueno...
¿Qué tal alguien que dirija una empresa de videojuegos?
—[Youngsook] A ver.
—¿Yo?
"Ahora se leerán los votos matrimoniales
para celebrar la unión de la pareja. "
—y un discurso de felicitación.
—[exclama asombrado]
—¡Oye, hoy pareces el novio!
—[risitas]
Gracias.
Pero no me hables. Tengo que concentrarme.
Vale, de acuerdo.
No cometas un error.
—Que te vaya bien.
—Vale, gracias.
-[ríe entre dientes]
-[el teléfono vibra]
[murmullos]
¿Has llegado?
[♪ Suena música alegre y caprichosa]
[ríe suavemente]
[Eungsoo se aclara la garganta]
Ahora comenzaremos
La boda de Kim Wooju y Yoo Meri.
¿Podrían todos los invitados tomar asiento, por favor?
[se aclara la garganta]
Ahora daremos comienzo a la ceremonia de boda.
del novio, el Sr. Kim Wooju,
y de la novia, la Sra. Yoo Meri.
Los novios,
Prepárate para tu entrada.
[♪ Música pop onírica de fondo]
[Meri] La suerte viene disfrazada.
[el teléfono vibra]
¿Hola?
Cuando me llegó la mayor suerte de mi vida...
¿Gané?
Pero eres el único al que puedo recurrir.
Podrías
¿Quieres ser mi esposo?
Pensé que
por fin la felicidad llegaría a mi vida.
pero la suerte basada en mentiras no puede ser real.
Tal vez, en todos esos momentos desesperados
aferrándose a esa casa,
lo que realmente quería
No era una casa falsa
que tuviera que esconder de todo el mundo...
pero una sola persona que pudiera amarme
sin importar quién fuera yo.
Es porque me gustas.
Hagas lo que hagas,
Me quedaré justo a tu lado.
[Meri] Conocer a alguien así.
¿No es eso realmente lo que es la suerte?
[Kim Wooju] Esa suerte llega como por designio del destino
en los momentos más desesperados.
[llanto]
¿Quién cuidará de él?
-Quédatelo.
-[Se reproduce una grabación de un osito de peluche]
[Kim Wooju] Algunos días fueron felices,
Y algunos días no lo fueron.
Siempre que las olas de tristeza
y soledad me abrumaban,
Me perdí y vagué sin rumbo.
Pero tal vez todo ese tiempo
Fue un camino que me condujo hasta ti.
Como si hubiéramos prometido encontrarnos
después de un largo viaje separados.
[Meri] Cada momento de nuestras vidas
Nos estaba guiando el uno hacia el otro.
Te amo.
Yo también te amo.
[♪ Marcha nupcial sonando al piano]
[Los invitados aplauden y vitorean]
[♪ Música alegre y onírica de fondo]
[Los invitados continúan aplaudiendo y vitoreando]
[Todos vitoreando]
¿TE CASARÍAS CONMIGO?
Traducido por Susanna Kim